怎么回事？
封印 初始之仪
等我们新人到位了 我就跟小瑞约
看来是找了新的外援
等着官宣吧 也是大新闻
教皇来了
李君赫
是我
（狮子奋迅）
（TAT 电竞）
打得不错
漂亮 做得好
想像哥哥们一样厉害的话
我们都得再加把劲啊
（TAT获胜）
大家辛苦了
教练
下一场让Chessman上吧
真的吗？
是
-你确定他可以？
-确定
Chessman
教练
下一场你上
加油 Chessman
（TAT 加油）
太好了
厉害
（Chessman和教皇
耀眼射手的荣誉决斗）
（教皇将和他的
替补Chessman轮流上场）
（TAT获胜）
谢谢大家
之后的比赛
我和Chessman将会轮流上场
也请大家多多支持他
大新闻 快拍照
Chessman 对此你怎么想？
谢谢
（对决）
我宣布 诚哥是我男神
光与影的CP 我磕了
有资料显示
中国电竞用户预计超过两亿
并且还在持续稳定增长
不过随着电竞职业化成为大势所趋
电竞人才稀缺
正成为电竞行业发展的新瓶颈
对于中国电竞行业来说
优秀的职业选手
电竞赛事、游戏厂商等职业缺口
预计达到两百万人
不开心？
走 带你去个地方
Chessman 下个赛季的首发
你猜是你还是我
其实我是要告诉你件事
我准备回国了
离开我？
回去还打职业吗？
我会珍惜每一个可以打哭你的机会
希望你可以做到
再见时你再给我
Chessman
赛场见
诚哥 我隔壁凉生啊
你在基地吗？
什么事？
教皇丢了
在哪？
打完训练赛 我跟他去商场
一转眼的功夫人就没了
找不着了
诚哥 我现在不知道该怎么办了
我把刚刚官宣的韩国外援搞丢了
我怎么跟俱乐部的粉丝交代啊？
诚哥 出去啊？
教皇在商场走丢了 我去找他
教皇走丢了？
为什么要你去啊？
他的翻译有急事回家了
现在沟通不了
刚打完比赛就逛街
什么操作？
对了 外面要下雨了 记得带伞
不过你们是带两把呢 还是一把？
什么意思啊？
淋雨会感冒的
你知道
就算你这样对我献殷勤
我也不会改掉备注的
好走 不送
诚哥 这可怎么办呀？
一眨眼的功夫教皇人就不见了
好厉害
怎么来中国了？
因为他
我选的辅助
不错吧？
眼光独特
我去给你们买点喝的
上一次胜负未分
你就回国了
这一次我要在中国的赛场上打败你
打败我？
今天训练赛的开门打脸大礼
还没被打够啊？
那只是我彬彬有礼的谦让
下一次我不会输
全国联赛马上开始了
到时候赛场上见
无比期待
到时候不要抱着你家辅助哭
那你呢？抱着你们家的中单吗？
在商场都能迷路的人
还能关注我们家中单
可以
知己知彼 中单不错
那当然
-加油啊 小胖
-来
小胖…加油
二比零啊
你怎么跟我打？
这多变的天气真叫人欲罢不能啊
希望诚哥是开着车去的
我哥的车送去洗啦
漂亮
想想一会儿诚哥要被淋成落汤鸡
就有点于心不忍
是不是 大饼？
各位 诚哥没带伞 你们谁送去？
就在隔壁商场
-继续 继续玩
-来
-童谣？
-不好吧
我很忙的
你不忙 就你了
一会儿记得多带把啊
隔壁战队那个也没带
而且当时也是诚哥从百忙之中
抽空带你去商场买的日用品吧
做人要知道报恩 是不是 大饼？
我是白眼狼
别找借口啊 快去
行 我去
但是我要大概20分钟才能到
因为我腿短走得慢
希望在这段时间里面他不会被冻死
去吧 注意安全啊
来 再来
困啦？
您好 您所拨打的电话已关机
对不起 您所拨打的电话已关机
Smiling小姐姐
你怎么在这啊？
可找到你了 我们家射手呢？
跟我家射手在一起呢
感恩 求带路
走
果然男神身边如果不是女神
就一定是另外一个男神
你来了
早就让你出门带伞 你不带
现在还让人专门来接
抱歉 让你久等了
娃娃都送你
他说不好意思 让你久等了
这些娃娃是送给你的
看什么？
没什么
来
这个送你了
给
那个… 走了 冷死了
拿着
走吧
回去赶紧洗个热水澡去下寒气
明天还要去做全国联赛的抽签呢
别感冒了
对哦 明天还有抽签仪式 差点忘了
你脑子在想什么？
要你管啊？
希望明天抽签不要抽到跟你们一个组
虽然我们在春季赛是保级
但是还想妄想一下
全国总决赛的冠军的
可是就算不是我们
也会是CK战队啊
但是CK没有你们那么不可战胜
最近打过一场训练赛 我们赢了的
CK 菜鸟
能赢
你们赢了CK啊？
这么厉害
矮子 听见没？
他们说不可战胜
你看人家多会讲话
你看 打喷嚏了吧
膨胀
赛场见
（ZGDX 电竞）
你这个月的直播
还差得多呀
-还吃？
-吃完再说
不吃哪有力气直播？
回来了
你俩不是带伞去了吗？
怎么还被雨淋了？
四个人两把伞
下这么大雨 有什么用啊？
-你感冒了？
-不知道
感冒你吃药啊
明天就是抽签仪式了
你挂着鼻涕去啊？
着凉而已 吃什么药
我上去洗个热水澡
你这是什么？
诚哥的外套啊
我说这个
兔子啊
哪来的兔子？
这得谢谢我们诚哥
在儿童乐园区
和隔壁家射手两个人
加在一起身高快四米的同志
在娃娃机前驰骋沙场
要把整个商场的娃娃
全部夹光的模样
这个兔子就是这么来的
职业选手手指灵活
抓这些东西确实厉害
我陪了诚哥这么久
他都没给我一只兔子
-给我
-不给
拿来 不给
给我
猫猫
你觉得诚哥会抽到A组还是B组？
你觉得呢？
我听说今天主持人
有一个小姐姐
好像是艾佳的女朋友
-是吗？
-希望能给我们带来好运吧
今天主持人是我老婆
我知道
给我注意点 收着点
不要太放纵
要你管？这么多事
待会这个大屏幕上
会显示每个抽签战队的名字
干嘛啊你？注意点
尊敬的观众朋友们 大家好
我是今天抽签仪式的主持人小森
大家好 我是今阳
万众期待的全国联赛抽签仪式
-将拉开序幕 那么接下来
-凉生 一会儿让我上台
-让我们一起来看一下
-我要和我老婆合照
-随你
-本赛季
抽签仪式的规则
请观看大屏幕
我们可以看到
根据2020年《决战！平安京》
春季赛的排行 可以分为四个种子池
第一、第二名将作为一号种子池
第三至第六名将作为二号种子池
第七到第十名将作为三号种子池
-我们在那个种子池
-第11、第12名
-作为四号种子池
-好
抽签的顺序呢
将按照ABAB组的顺序依次进行
首先让我们有请
一号种子池的两支队伍上台抽签
由于CK战队是春季赛的冠军
所以第一支抽签的队伍将是CK战队
下面有请CK战队的队长
阳神上台抽签
B组
下面有请ZGDX的队长
Chessman上台抽签
虽然结果已经明了了
还是请诚哥上来抽个签
走个流程吧
诚哥 帅
好
A组
好的 谢谢 请入席就座
那么接下来的时间
我们将有请出的是
二号种子池的红箭战队上台抽签
有请
诚哥表情怎么那么可怕？
发生什么事了？
看起来杀气腾腾的
对呀
诚哥 你黑着脸 怎么了？
憋咳嗽 憋喷嚏
太难受了
所以你杀气腾腾
脸黑得像锅底
就是为了不打喷嚏、不咳嗽？
哪来这么多偶像包袱啊？
诚哥
你确定不用吃感冒药吗？
不吃
可是还有两天就比赛了
你嗓子都哑了 怎么指挥啊？
后天就好了
矮子
你和CK战队简阳怎么回事？
还没完吗？
他刚看你那是什么表情啊？
什么乱七八糟的？
早就完了 彻彻底底的
而且我们也不在同一个战区
要碰上的话也得总决赛了吧
全国联赛揭幕赛
我们和CK打
下面让我们有请今天的最后一支战队
今年保级队里杀出重围的黑马
-YQCB战队
-到我们了
有请上台抽签
-YQCB战队 有请
-加油啊
上吧
冲 加油
快
站起来拍
老婆 抱抱
你干嘛？
好的 来 让我们一起来看一下
恭喜 B组
好的 谢谢 请入席就座
艾佳
可以
帅
-哥 看看
-好了
现在12支队伍
-已经全部抽签完毕
-拍得真丑
那我们A、B两组的
分组情况是什么样的呢？
请观看大屏幕
首先是A组
ZGDX、FNC、红箭
KING、岚、黑曜
下面是B组
CK、YQCB、末日兽人
阿尔法、DQ.Five、ANT
从目前陆岳和童谣的
个人数据和表现来看
还有式神池和阵容的匹配上
童谣更适合做全国联赛首发
俱乐部最终决定
全国联赛由童谣首发
陆岳作为替补跟童谣轮换上场
我已经通知官博娘了
官微那边马上就会公布的
看什么看？你给我好好打比赛
要不然小心随时回饮水机旁
小姐姐要和我们并肩作战啦
童谣 加油
加油
童谣
10月份去上海吃肉
还是在电脑面前喝汤
就要看你的了 加油
后天就是揭幕赛了
作为首发 童谣 你可得加油啊
童谣 欢迎你加入ZGDX
老K
我不是早就加入了吗？
那我闭嘴
加油
陆岳
我没事
数据是客观的嘛
我现在综合实力比起那矮子来说
还是差了点
我之后努把力
有信心超过她
保持好心态
-加油
走吧
（ZGDX 电竞）
分到我们战区的FNC
今年已经打过了
上单偶尔可以压制一下老猫
把他压得生活无法自理
挺厉害的
KING战队是春季赛上来的升班马
听说他们逆风局翻盘率高达80%
还有黑曜
和隔壁一样今年都打过保级赛
但是现在隔壁都能打过CK
还有什么不可能的？
算了 不想了
（ZGDX 电竞 胜利）
大家好
各位亲爱的《决战！平安京》的大人
和我们正在观看直播的
所有观众朋友们
大家好 欢迎大家能够来到
-开始了
-2020年《决战！平安京》
职业联赛
-中国赛区
-场面还挺大的啊
揭幕战的现场
让我们一起记录每一个
平凡但难忘的时刻
大家好 我是主持人小森
好的 谢谢
现在呢 我们的两支揭幕赛的战队
都已经准备完毕
那么接下来的时间
用你们最大的热情
有请他们登场
首先有请CK
好运来
《决战！平安京》职业联赛顶级上单
擅长肉装式神
射手蝴蝶
好运来擅长的是肉装式神
被人称为上单噩梦
蝴蝶打法激进 一言不合就是干
在中国射手排名榜中榜上有名
他们中单小花
他的拿手式神也是玉藻前
小姐姐 你嘟囔啥呢？
你懂什么？
这叫知己知彼才能百战百胜
CK战队的简阳
简阳？打个前男友还要做功课呀
那是因为她不想在前任面前丢脸
小姐姐 你怎么了？
实不相瞒 肚子有点疼
你不会是想放…
那么接下来的时间 让我们有请出的
就是他们的老对手
ZGDX
加油 别怕
-上场了
-来了
真帅
丫头还是有点紧张啊
不大气
第一次上场 正常
跟我当年比可是差远了
有几个你啊？
今天是童谣
作为首发中单的第一场比赛
肯定很紧张
希望能搞出个大新闻
上路大肉保障上单老猫
看他健硕的肌肉
真的很不好对付
冷静派打野老K
正太脸刺客 看了都让人害怕
同样的还有万绿丛中一点红
国内首个女电竞选手
备受瞩目的首发中单Smiling
终于看到庐山真面目了
短发萌妹 非常可爱
以及金牌辅助小胖
他胖乎乎的样子看着就让人很放心
好 那么最后
就是我们的射手之神
Chessman
让我们用最大的热情欢迎他们
好 那么现在我们的两支战队
都已经准备就绪
事不宜迟
有请两支战队回到自己的位置上
准备为我们现场的来宾朋友们
奉上一场世纪大战
CK
CK加油
加油
大家好 我是主持人陈今阳
今天特别荣幸地
能够请到小凡和陈尧两位
跟我一起解说
全国联赛的首场比赛
大家好 我是本场的解说小凡
大家好 我是解说陈尧
今天这个今阳小姐姐穿得很日系啊
是模仿的妖刀姬式神吧？
是不是平常
就特别喜欢这个角色扮演啊？
不是
-小姐姐
-干嘛呢 哥们？
这么紧张啊？
实不相瞒
我紧张得午饭都要吐出来了
比赛还没开始 小心把人吓跑了
你确实是很紧张
咱们今天都没时间吃午饭
要不你虚空吐一波？
速战速决
老司机还是老司机啊
两位是不是也很期待今天的比赛呢？
对 我想不止是我们两个呀
是啊 包括在场的粉丝们
还有广大的网友们都非常地期待
这场揭幕战的CK对战ZGDX
我想大家都还没有忘记
刚刚过去不久的春季赛上
那个场面可真是叫一个…
腥风血雨
-对
对 就是腥风血雨
看来还是今阳小姐姐
概括得非常的准确啊
对 毕竟这两支队伍
在全国联赛上的看点
实在是太多了
今天的首场比赛
就让我们一起来看看
到底ZGDX战队
能否完成春季赛决赛的复仇
CK战队是否又能够
续写他们胜利的奇迹呢
而且啊
还有一个非常令人期待的点就是
今年刚刚加入ZGDX战队的新输出
人家是个妹子啊
妹子打职业看过没有？
对 还真没看过
别提我
提我感觉好多人看过来了
关注大屏幕不好吗？
看什么呀？
不过今天从现场的情况来看
我怎么感觉Smiling小姐姐
好像有点紧张呀？
是的 你说是不是因为
她是唯一一个参加
这么大型比赛的女性选手有关呢？
这样也是有可能的
第一次上台打比赛 谁都会紧张
这和是不是女生
好像没有什么关系吧？
对
-漂亮啊 姐妹
-有道理
好 现在比赛已经进入了禁选环节
我们来看看会禁谁呢
征战即将开始
加油 Smiling
这边CK果然第一个就禁掉了
这个Smiling成名的玉藻前
看来是
做足了功课了
-对
-毕竟这可不是一般的玉藻前啊
这是国服第一玉藻前
对 来 我们先禁掉好运来的狸猫
好 狸猫 再见了
ZGDX这边是禁掉了
好运来最拿手的狸猫
看来双方在禁位上
都是下了功夫的呀
是的
烟烟罗
青坊主
我的天
双方一个激动直接禁掉了
烟烟罗、玉藻前
清姬和白童子四个中单
六个禁位
用掉四个来限制对方中单
看来这次中单有意思了
那同时也要考验一下
双方谁的式神池更深、更浅了呀
什么鬼？
这式神池浅的话
还真不敢上来打了呀
我会把你这句话
传达给后面看守饮水机的那位
来 我们先把荒跟妖刀姬拿了
给我拿妖狐
诚哥 对方的阵容来看
妖狐在后面会比较乏力 你拿白狼吧
不打后期
我说了 速战速决
这把游戏没有后期
霸道陆队 陆队万福金安
小生正是谜一般的男人
什么？Chessman这边
选择了妖狐
我跟你讲 他这个很危险的
他选这套阵容
如果说前期没有打出优势的话
后期没法打的
我知道了 他是想速战速决
给CK一个下马威
这一棋太险了呀
-好
-我们现在看到
双方的阵容已经选出来了
先看CK这边是选择了一个
上单般若搭夜叉 中单荒
下路是鸩和一目连的组合
这个阵容选出来
是要猥琐发育打后期呀
反观这边 ZGDX战队这边…
看人家对面的全部都是后期阵容
我们全部都是前期阵容
我想说你们太膨胀了 兄弟
我头疼
赶紧打完回去睡觉了
-附议
-你怎么了？
我肚子疼 想嗯嗯
什么嗯嗯？
就是回应大自然呼唤的那种
那种很强烈的召唤
想拉翔
我看你是想上赛时语录了
赛时语录？
那是什么？
后台的兄弟们 听见了没？
实时更新啦
你看我们中单的小姐姐
在比赛开场30秒不到
别了
后台工作人员大哥
你行行好吧 这段还是剪掉
我提前给你们跪下拜早年了
别嚷嚷了 当心一激动拉裤子上
一个病猫 一个翔意盎然
队友们 咱们还能不能
好好打一把揭幕赛了？
我不打了
你们去把陆岳叫来吧 我想回家
晚了
好嘞 上线啦